Версия 0.1.0
   создано:
   - главное меню(играть, настройки, выход)
   - настройки(расширение экрана, полноэкранный режим/оконный звук(которого пока нет))
   - первый мир(10 уровней), 2 мир(9 уровней)
   - экран победы при прохождении мира

   из интерактивных обьектов:
   - главный куб передвижения вертикально(WS)
   - куб горизонтального передвижения(AD)
   - куб повторяющий движения главного куба
   - стена(не двигается, препятствует передвижению)
   - шар(катится, может нажимать на кнопки)
   - кнопка(можно нажать, можно отжать)
